Repository: ShawnBeasleyOTRS/doc-itsm
Catalog: i18n/doc-itsm.*.po
Languages: zh_cn

source: en
zh_cn: 中文

source: This work is copyrighted by OTRS AG.
zh_cn: 本作品版权归OTRS AG所有。

source: You may copy it in whole or in part as long as the copies retain this copyright statement.
zh_cn: 只要您保留此版权声明，就可以拷贝文档。

source: The source code of this document can be found at <ulink url="https://otrs.github.io">github</ulink>, in the repository <ulink url="https://github.com/OTRS/doc-itsm">doc-itsm</ulink>. Contributions are more than welcome. You can also help translating it to your language at <ulink url="https://www.transifex.com/otrs/OTRS/">Transifex</ulink>.
zh_cn: 本文档的源代码可以在<ulink url="https://otrs.github.io">github</ulink>上找到，具体位置是<ulink url="https://github.com/OTRS/doc-itsm">doc-itsm</ulink>，欢迎贡献更多内容。您也可以在<ulink url="https://www.transifex.com/otrs/OTRS/">Transifex</ulink>上帮助翻译本文档为您的语言。

source: UNIX is a registered trademark of X/Open Company Limited. Linux is a registered trademark of Linus Torvalds.
zh_cn: UNIX是X / Open有限公司的注册商标。 Linux是Linus Torvalds的注册商标。

source: MS-DOS, Windows, Windows 95, Windows 98, Windows NT, Windows 2000, Windows XP and Windows 2003 are registered trademarks of Microsoft Corporation. Other trademarks and registered trademarks are: SUSE and YaST of SUSE GmbH, Red Hat and Fedora are registered trademarks of Red Hat, Inc. Mandrake is a registered trademark of MandrakeSoft, SA. Debian is a registered trademark of Software in the Public Interest, Inc. MySQL and the MySQL Logo are registered trademarks of MySQL AB.
zh_cn: S-DOS, Windows, Windows 95, Windows 98, Windows NT, Windows 2000, Windows XP, Windows 2003, Windows Vista 与Windows 7是Microsoft公司的注册商标。其他商标与注册商标有：SUSE 与 SUSE Linux GmbH的YaST， Red Hat 与 Fedora是Red Hat公司的注册商标。Mandrake是加州MandrakeSoft公司的注册商标。Debian 是Public Interest公司的注册软件商标。MySQL以及MySQL标识是Oracle公司的注册商标。

source: All trade names are used without the guarantee for their free use and are possibly registered trade marks.
zh_cn: 所有的商标与注册商标都是免费使用，未经授权

source: OTRS AG essentially follows the notations of the manufacturers. Other products mentioned in this manual may be trademarks of the respective manufacturer.
zh_cn: OTRS AG 本质上是制造商标志。本手册中提到的其它产品可能是各自制造商的商标。

source: Preface
zh_cn: 前言

source: The document at hand addresses OTRS::ITSM users and administrators and provides information on the basic use of OTRS::ITSM by IT service managers, IT service staff (agents) and end users (customers). Information pertaining to the installation, configuration and administration of OTRS::ITSM is only provided if there are differences to the OTRS core product or for functions, which only exist in OTRS::ITSM.
zh_cn: 本文档适用于OTRS::ITSM用户和管理员，并为IT服务经理、IT服务人员和最终用户（客户）提供OTRS::ITSM模块的基本使用信息。仅提供与OTRS核心产品有差异的关于OTRS::ITSM模块安装、配置和管理的信息，或只在OTRS::ITSM模块中存在的函数信息。

source: In spite of the many many hours of work, even more cups of coffee and quite a few sausages and pretzels consumed in the course of writing the following sections, this manual does not claim to be complete. The chapters will be revised and/or amended periodically for continual improvement.
zh_cn: 尽管在编写以下章节的过程中耗费了许多小时的工作,甚至还有多杯咖啡和不少香肠和椒盐卷饼,本手册并没有声称自己是完整的。章节内容将定期修订以便持续改进。

source: We welcome your feedback as a critical contribution to the best possible quality of the following chapters and of the product itself. Please tell us if you miss information, find it difficult to understand certain aspects or the way they are presented, have suggestions or any other comments. Any feedback submitted at http://otrs.org is highly appreciated.
zh_cn: 我们期待你的反馈能作为章节内容和产品本身高质量的关键贡献。如果你缺少什么信息、某些方面或它们的表现手法很难理解、有建议或任何其他意见，都请告诉我们。在http://otrs.org提交任何反馈均深表感谢。

source: We are very proud of the product at hand and want to thank the ITIL experts of Enterprise Consulting GmbH and our top-notch OTRS developers. Their joint efforts have significantly contributed to the successful development of OTRS::ITSM.
zh_cn: 我们为手中的产品非常自豪，在此要感谢企业咨询股份有限公司的ITIL专家和一流的OTRS开发人员，他们的共同努力为成功开发OTRS::ITSM做出了显著贡献。

source: We want to thank you, the users and OTRS::ITSM community, in advance for any kind of aid and feedback and hope you will have fun using OTRS::ITSM.
zh_cn: 我们还要感谢您、OTRS::ITSM的用户和社区提前所做的任何形式的援助和反馈,希望您能开心地使用otr::ITSM。

source: André Mindermann, Managing Partner OTRS AG
zh_cn: André Mindermann安德烈.明德尔曼，OTRS AG管理合伙人

source: Bad Homburg, May 2007
zh_cn: 巴特洪堡，2007年5月

source: ((enjoy))
zh_cn: ((享受吧))

source: OTRS::ITSM - OTRS for IT service management
zh_cn: OTRS::ITSM - OTRS IT服务管理

source: IT is expected to consistently deliver high service quality in an increasingly complex field. In this context, effective and efficient incident and problem management are indispensable. However, IT service management remains a task almost impossible if there is no consistent and up-to-date database with information about the state and configuration of the IT infrastructure.
zh_cn: IT被期望于在一个日益复杂的领域持续提供高质量服务。在这种背景下,有效和高效的故障和问题管理是不可或缺的。然而,如果没有统一并保持更新的有关IT基础设施的状态和配置的数据库信息，IT服务管理仍然是一个几乎不可能完成的任务。

source: The IT Infrastructure Library®, short ITIL®, is a series of books published by the United Kingdom's Office of Government Commerce (OGC), which generically combine best practice approaches to designing, providing, operating and managing IT services. ITIL does not focus on the technology but the services provided by the IT and comprises information on processes, roles, responsibilities, potential problem fields/resolutions, and definitions of terms.
zh_cn: IT基础设施库，简称为ITIL®，是英国商务部发布的一系列书籍，为设计、提供、运营和管理IT服务提供了最佳实践。ITIL不关注具体的技术，而是关注IT提供的服务，以及流程、角色、责任、潜在问题/决议和条款定义信息。

source: ITIL has established itself as de facto standard over the past years and its circulation in IT organizations has contributed considerably to the development of a collective awareness and consistent terminology for IT service management. However, ITIL only describes &quot;who should do what&quot; and what should be considered along the way. In order to cover as wide a user group as possible, it does not or to a little extent address the issue of how to do things. Therefore, no implementable information is given for particular industries, companies, or manufacturers.
zh_cn: ITIL在过去的多年中已经成为事实上的标准,其在IT组织的流通为开发共识和一致的IT服务管理术语作出了显著的贡献。然而,ITIL仅描述“谁应该做什么”,以及“这个过程中应该考虑什么”。为了覆盖尽可能广泛的用户群,它没有提及哪怕一丁点如何做事的问题。因此,没有给出适用特定行业、公司或制造商的可部署信息。

source: In December 2005, the ITIL based ISO/IEC 20000 industry standard for IT service management was published. IT organizations can apply for ISO/IEC 20000 certification and prove their conformity.
zh_cn: 2005年12年，基于ITIL的IT服务管理工业标准ISO/IEC 20000发布。IT组织能够申请ISO/IEC 20000认证以证明自身合格。

source: The continuing boom caused demand for IT service management tools, which could represent the ITIL-based processes. So far, only proprietary solutions existed. Because of their considerable complexity, most of these tools are only affordable for large companies and effective in large IT departments.
zh_cn: 持续的繁荣引起对基于ITIL流程的IT服务管理工具的需求。到目前为止,只有专有的解决方案。因为有相当大的复杂性,这些工具大多数只有大公司负担得起，以及适用于大的IT部门。

source: The development of OTRS::ITSM was started as a result of the great success of the OTRS framework in order to combine the globally accepted, public ITIL recommendations with the benefits of open-source software.
zh_cn: OTRS::ITSM模块的开发被提上日程，以OTRS框架的极大成功为基础，将全球接受的、公用的ITIL推荐规范与开源软件的好处相结合。

source: OTRS::ITSM 1.0 was the first real-world ITIL compliant IT service management solution on open-source basis, built on the solid basis of OTRS with its over 55,000 known OTRS installations and its community (information dating from April 2007). OTRS::ITSM is under active development and new features are added continuously.
zh_cn: OTRS::ITSM 1.0是第一个真实世界ITIL兼容的开源IT服务管理解决方案，它建立在OTRS超过5500份安装和社区支持（2007年数据）的可靠基础之上。OTRS::ITSM仍在积极开发中，并不断添加新功能。

source: OTRS::ITSM is practically-oriented. This was accomplished by developing it in collaboration with ITIL consultants and with some of OTRS Groups' customers.
zh_cn: OTRS::ITSM是面向事实的，这是通过与ITIL咨询顾问和一些OTRS的客户共同合作开发完成的。

source: The service-desk and ticket system solution OTRS is the basis for the ITIL compliant IT service management solution OTRS::ITSM, its incident management, problem management, service level management, change and configuration management modules, and integrated CMDB.
zh_cn: 服务台和工单系统解决方案OTRS是ITIL兼容的IT服务管理解决方案OTRS::ITSM的基础，包括OTRS::ITSM的事件管理、问题管理、服务级别管理、变更管理和配置管理模块，以及集成的配置管理数据库。

source: OTRS::ITSM and OTRS are freely available (no license fees apply) and are subject to GNU Affero General Public License (AGPL).
zh_cn: OTRS::ITSM和OTRS都是免费使用的（没有许可费用），受制于GNU AGPL。

source: Features
zh_cn: 功能介绍

source: OTRS::ITSM 5 is based on OTRS 5. All functionalities known from OTRS continue to be available and the functionalities representing ITIL processes can be installed as packages.
zh_cn: OTRS::ITSM 5基于OTRS 5，所有OTRS的功能都正常使用，代表ITIL流程的功能可通过软件包安装。

source: New OTRS::ITSM 5 features
zh_cn: OTRS::ITSM 5新功能

source: OTRS::ITSM 5 offers:
zh_cn: OTRS::ITSM 5提供了以下新功能：

source: Ported code to the OTRS 5 framework.
zh_cn: 代码移植到OTRS 5框架。

source: OTRS::ITSM 5 includes many other small bug fixes and improvements.
zh_cn: OTRS::ITSM 5包含了许多其它小BUG的补丁和改进。

source: New OTRS::ITSM 4 features
zh_cn: OTRS::ITSM 4新功能

source: OTRS::ITSM 4 offers:
zh_cn: OTRS::ITSM 4提供了以下新功能：

source: Ported code to the OTRS 4 framework.
zh_cn: 代码移植到OTRS 4框架。

source: New powerful template engine based on <ulink url="http://www.template-toolkit.org/">Template::Toolkit</ulink>
zh_cn: 基于 <ulink url="http://www.template-toolkit.org/">Template::Toolkit</ulink>新的强力模板引擎

source: A central object manager makes creating and using global objects much easier.
zh_cn: 中央对象管理器让创建和使用全局对象更容易。

source: OTRS::ITSM 4 includes many other small bug fixes and improvements.
zh_cn: OTRS::ITSM 4包含了许多其它小BUG的补丁和改进。

source: All OTRS::ITSM 4 translations will be now managed exclusively via Transifex: https://www.transifex.com/projects/p/OTRS/resources/ Please sign up for a free translators login on http://www.transifex.com and join one of the language teams if you want to contribute to OTRS::ITSM.
zh_cn: 所有的OTRS::ITSM 4翻译现在仅通过Transifex管理：https://www.transifex.com/projects/p/OTRS/resources/，如果您想为OTRS::ITSM贡献自己的力量，请在http://www.transifex.com注册为一个自由翻译人员，并加入一个语言团队。

source: Improved and more flexible incident state link propagation. It is now possible to add more than one link type for the incident state calculation, as well to define the link direction for each link type. (Take a look at the sysconfig option "ITSM::Core::IncidentLinkTypeDirection")
zh_cn: 改进的和更灵活的故障状态链接传播。现在可以添加多个链接类型以计算故障状态，还定义了每个链接类型的方向。（参阅系统配置“ITSM::Core::IncidentLinkTypeDirection”）

source: GenericInterface for ITSM Configuration Management. This feature contains operations for creating, changing, retrieving and searching configuration items via GenericInterface.
zh_cn: 用于ITSM配置管理的通用接口，这个功能包括通过通用接口创建、变更、检索和搜索配置项。

source: Bulk actions for ITSM Configuration Management. This feature provides a screen to perform certain actions over a selection of ITSM Configuration Items.
zh_cn: ITSM配置管理批量操作。这个功能提供一个窗口来对多个配置项执行某些操作。

source: New color flag for the "deployment state" in ITSM Configuration Management. This feature adds a flag column to the Configuration Item Overviews with the color of the Deployment State, it also adds a color picker to the General Catalog to define the color preference of each Deployment State.
zh_cn: 新的用于配置管理区分“部署状态”的彩色标记。这个功能添加一个标志列到配置项概览，用不同颜色来表示部署状态，还在目录管理部分添加了一个颜色选择器，以自定义每个部署状态的颜色。

source: Dynamic fields for ITSM Change Management. The freetext fields for changes and workorder have been migrated to more flexible dynamic fields.
zh_cn: 用于ITSM变更管理的动态字段。变更和工作指令的自定义字段已经升级为更灵活的动态字段。

source: Improved and easier handling of templates for changes, workorders and change advisory boards (CAB). It is now easier to edit a template by selecting it from the template overview. A new change or workorder will be created, which can then be edited and saved back in to the same template, while the change or workorder will be deleted after it has been saved.
zh_cn: 改进的和更容易处理的变更、工作指令和变更咨询委员会（CAB）模板。通过模板概览视图，现在更容易编辑一个模板。自动创建新的（临时）变更或工作指令，以将修改内容保存到原模板，保存后新建的临时变更或工作指令将被删除。

source: New OTRS::ITSM 3.3 features
zh_cn: OTRS::ITSM 3.3新功能

source: OTRS::ITSM 3.3 offers:
zh_cn: OTRS::ITSM 3.3提供了以下新功能：

source: Ported code to the OTRS 3.3 framework.
zh_cn: 代码移植到OTRS 3.3框架。

source: Integrated Feature AddOn "OTRSServiceIncidentState" into OTRS::ITSM. It shows the current incident state of a selected service in the ticket zoom, and in all agent frontends where a service can be selected (can be disabled on a per screen basis).
zh_cn: 集成功能插件“OTRSServiceIncidentState（OTRS服务故障状态）”到OTRS::ITSM。它在工单详情窗口和服务人员能够选择服务的所有窗口（可以按窗口禁用）显示选定服务的当前故障状态。

source: Integrated Feature AddOn "OTRSCIColumns" into OTRS::ITSM. This feature makes it possible to configure the shown CI-Attributes individually for each ConfigItem class. This is possible for the CI-Overview, the CI-Search-Overview and the Linked-CI view in the agent interface.
zh_cn: 集成功能插件“OTRSCIColumns（OTRS配置项列）”到OTRS::ITSM。这个功能能够配置每个配置项类单独的显示属性，用于服务人员界面的配置项概览、配置项搜索概览和链接的配置项视图

source: Integrated Feature AddOn "OTRSWorkOrderTimeDependency" into OTRS::ITSM. If this feature is enabled and you change the planned end date of a workorder, all following workorders will also be moved accordingly, so that the time differences between the workorders will still be the same.
zh_cn: 集成功能插件“OTRSWorkOrderTimeDependency（OTRS工作指令时间依赖）”到OTRS::ITSM。如果启用了这个功能，你修改一个工作指令的计划结束时间后，所有后续工作指令也将相应地移动，以保持所有工作指令的时间差仍然相同。

source: Integrated Feature AddOn "OTRSCIAttributeSyntaxCheck" into OTRS::ITSM. This feature makes it possible to check the syntax of CI attributes with a regular expression while adding or editing CIs via the agent interface (not while importing CIs with the Import/Export module). CI attributes of the type "Text" and "TextArea", as well as the CI name can be checked with individual regular expressions. An individual error message is shown if the attribute does not match the defined pattern. With this feature it can be enforced that for example a CI attribute must start with "ABC" or must end with a number.
zh_cn: 集成功能插件“OTRSCIAttributeSyntaxCheck（OTRS配置项属性语法检查）”到OTRS::ITSM。可以在服务人员界面添加或编辑配置项时使用正则表达式来检查配置项属性（使用导入/导出模块导入配置项时无法使用本功能）。和配置项名称一样，文本或多行文本类型的配置项属性，也能够使用单独的正则表达式来检查。如果属性不匹配定义的模式就显示一条单独的错误消息。使用这个功能可以强制执行某些要求如配置项属性必须以“ABC”开头或必须以一个数字结尾。

source: Added new feature "WorkOrder Report Attachments" into OTRS::ITSM. This feature adds support for attachment uploads in the workorder report screen.
zh_cn: 添加新功能“WorkOrder Report Attachments（工作指令报告附件）”到OTRS::ITSM。这个功能让工作指令报告窗口支持附件上传。

source: The toolbar icons now use an icon font which makes it easier to create custom skins with different base colors.
zh_cn: 工具栏图标现在使用了图标字体，更容易用不同的基色创建自定义皮肤。

source: Migrated ITSMCriticality and ITSMImpact values from general catalog to dynamic fields. Renamed ITSM related dynamic fields to nicer names, prefixed with ITSM.
zh_cn: 将紧急度和影响值从目录升级为动态字段，将ITSM相关的动态字段重新取个好名--都使用ITSM前缀。

source: In ITSMChangeManagement the frontends to create changes / workorders have been splitted in 2 screens each. One to create a new change / workorder from scratch, and one to create it from a template.
zh_cn: 在变更管理界面创建变更或工作指令有了2个不同的窗口，一个是从头开始创建变更或工作指令，一个是从模板创建。

source: New OTRS::ITSM 3.2 features
zh_cn: OTRS::ITSM 3.2新功能

source: OTRS::ITSM 3.2 offers:
zh_cn: OTRS::ITSM 3.2提供了以下新功能：

source: Ported code to the OTRS 3.2 framework.
zh_cn: 代码移植到OTRS 3.2框架。

source: Enhanced Import/Export screen to show a summary after importing.
zh_cn: 增强的导入/导出窗口，在导入后显示汇总信息。

source: Added attachment support for ITSM config items.
zh_cn: 为ITSM配置项添加附件支持。

source: Added new optional sysconfig option to check if config item names are unique.
zh_cn: 新增加了检查配置项名称是否唯一的系统配置选项。

source: New OTRS::ITSM 3.1 features
zh_cn: OTRS::ITSM 3.1新功能

source: OTRS::ITSM 3.1 offers:
zh_cn: OTRS::ITSM 3.1提供了以下新功能：

source: Ported code to the OTRS 3.1 framework.
zh_cn: 代码移植到OTRS 3.1框架。

source: Added caching to speed up the condition / action backends in change management.
zh_cn: 在变更管理中为加速条件或操作后端添加缓存。

source: Added possibility to use a mirror database for change and workorder searches in change management.
zh_cn: 在变更管理中添加了使用镜像数据库搜索变更和工作指令的可能性。

source: New OTRS::ITSM 3.0 features
zh_cn: OTRS::ITSM 3.0新功能

source: OTRS::ITSM 3.0 offers:
zh_cn: OTRS::ITSM 3.0提供了以下新功能：

source: Brand New Interface - OTRS 3.0 Look &amp; Feel
zh_cn: 崭新的界面 - OTRS 3.0外观和感觉

source: Ported code to the OTRS 3.0 framework.
zh_cn: 代码移植到OTRS 3.0框架。

source: New Generic Search Dialogs.
zh_cn: 新的通用搜索对话框。

source: New Search result types (Print, PDF and CSV).
zh_cn: 新的搜索结果类型（打印、PDF和CSV）。

source: New OTRS::ITSM 2.1 features
zh_cn: OTRS::ITSM 2.1新功能

source: OTRS::ITSM 2.1 offers:
zh_cn: OTRS::ITSM 2.1提供了以下新功能：

source: Change Management
zh_cn: 变更管理

source: Improved speed of Change Management and GeneralCatalog by implementing caching technology.
zh_cn: 通过部署缓存技术改进了变更管理和目录管理的速度。

source: New powerful FreeText fields for Changes and Workorders in Change Management.
zh_cn: 变更管理中用于变更和工作指令新的强大的自定义字段。

source: Implemented an option to reset the change and workorder states while saving as template.
zh_cn: 部署了一个选项，用于保存为模板时重置变更和工作指令的状态。

source: New alternative checksum generator for the change number.
zh_cn: 生成变更编号新增了可供选择的检验和生成器。

source: New option to show workorder title and workorder state in the change zoom timeline.
zh_cn: 新的选项用于在变更详情时间轴上显示工作指令标题和工作指令状态。

source: New OTRS::ITSM 2.0 features
zh_cn: OTRS::ITSM 2.0新功能

source: OTRS::ITSM 2.0 offers:
zh_cn: OTRS::ITSM 2.0提供了以下新功能：

source: The new OTRS::ITSM package "ITSMChangeManagement" implements the ITIL discipline Change Management.
zh_cn: 新的OTRS::ITSM软件包“ITSMChangeManagement”实现了ITIL变更管理流程。

source: New OTRS::ITSM 1.3 features
zh_cn: OTRS::ITSM 1.3新功能

source: OTRS::ITSM 1.3 is based on OTRS 2.4
zh_cn: OTRS::ITSM 1.3基于OTRS 2.4

source: It offers the same features as OTRS::ITSM 1.2, but runs on the OTRS 2.4 framework.
zh_cn: 它提供了与OTRS::ITSM 1.2相同的功能，只是运行在OTRS 2.4框架。

source: New OTRS::ITSM 1.2 features
zh_cn: OTRS::ITSM 1.2新功能

source: OTRS::ITSM 1.2 is based on OTRS 2.3
zh_cn: OTRS::ITSM 1.3基于OTRS 2.3

source: OTRS::ITSM 1.2 offers:
zh_cn: OTRS::ITSM 1.2提供了以下新功能：

source: Modularization
zh_cn: 模块化

source: From now on the additional ITSM packages covering single ITIL disciplines like incident management / problem management, configuration management, service level management, can be installed independently from one another. To you as a user, that means that you neither have to install the packages in a certain installation order nor do you have to install them all in order to use OTRS::ITSM.
zh_cn: 从现在开始附加的覆盖单个ITIL流程的ITSM软件包如故障管理/问题管理、配置管理、服务级别管理，能够彼此独立安装。这意味着你要使用OTRS::ITSM，既可以按照某个顺序逐个安装各个模块，也可以安装所有模块。

source: Reduced reloads
zh_cn: 减少重载

source: ITSM functionalities (e. g. priority calculation based on a tickets impact) have been reimplemented in AJAX technology to reduce necessary reloads. This leads to an increased speed using OTRS::ITSM.
zh_cn: ITSM功能（例如基于工单影响的优先级计算）已经用AJAX技术重新部署，减少了之前必要的重新载入。这极大提升了使用OTRS::ITSM的速度。

source: Joint Link-Object mechanism
zh_cn: 联合链接对象机制

source: OTRS::ITSM 1.1 and lower releases were designed based on an own extended Object-Link mechanism. As a consequence, the Object-Link functionality of OTRS couldn't be used in OTRS::ITSM. A joint Object-Link mechanism has now been implemented, which covers all of the features from both former Link object mechanisms.
zh_cn: OTRS::ITSM 1.1以前的版本基于自身扩展的对象链接机制，因此，OTRS的对象链接功能不能在OTRS::ITSM中使用。在实现联合链接对象机制后，就能覆盖OTRS和OTRS::ITSM两种链接对象机制的所有功能。

source: Improved speed
zh_cn: 改进的速度

source: Changing database access technology to using SQL bind parameters made it possible to access the Configuration Items (CI) database faster than previously.
zh_cn: 使用SQL绑定变量改变了数据库的访问技术，使得存取配置项数据库比以前快了很多。

source: Locations
zh_cn: 位置

source: Locations are no longer a separate menu item. They are now integrated into the Configuration Items, which will bring a sustainable gain in flexibility.
zh_cn: 位置不再是一个独立的菜单项，现在把位置集成到配置项中，以获得持续增长的灵活性。

source: SLA-Service multi-assignments
zh_cn: SLA分配到多个服务

source: It is now possible to assign a SLA to multiple Services.
zh_cn: 现在可以将一个SLA分配给多个服务。

source: SLA Overview
zh_cn: SLA概览

source: In the service menu, there is now a new SLA overview mask.
zh_cn: 在服务菜单，现在有了一个新的菜单项-SLA概览。

source: Refresh-Mechanism
zh_cn: 刷新机制

source: A refresh mechanism was added to refresh the service overview and the config item overview screens automatically.
zh_cn: 添加了一个新的刷新机制以自动刷新服务概览和配置项概览窗口。

source: New OTRS::ITSM 1.1 features
zh_cn: OTRS::ITSM 1.1新功能

source: OTRS::ITSM 1.1 offers:
zh_cn: OTRS::ITSM 1.1提供了以下新功能：

source: Authorization concept
zh_cn: 认证概念

source: Each object like Service/SLA, Location, CI, Linkobject now creates a corresponding group, so the agents rights can be assigned with more granularity.
zh_cn: 每个对象如服务/SLA、位置、配置项、链接对象现在都创建了一个对应的组，可以实现服务人员权限更细粒度的分配。

source: Allocation of services to customers
zh_cn: 给客户分配服务

source: Services can be assigned to authorized customers. Further more, services may be assigned as general 'default services' which are valid to use for each customer.
zh_cn: 可以将服务分配给验证过的客户，而且还可以给每个客户分配一个通用的“默认服务”。

source: Service/CI view
zh_cn: 服务/配置项视图

source: A view on services and CIs, including information on each object's current state, allows you to analyze an incident and calculate the incident's impact on affected services and customers. As an enhancement of the service view, now SLAs and linked CIs are also displayed. For each CI, the current incident state is shown. In addition, the incident state will be propagated for dependent SLAs and CIs. If a service is selected, the service details will be shown, now with the additional 'current incident state', which is calculated from the incident states of dependent services and CIs.
zh_cn: 服务和配置项的视图，包括每个对象的当前状态，允许你分析一个故障并计算故障影响服务和客户的影响度。作为服务视图的增强，现在还显示SLA和链接的配置项。对每个配置项，显示当前的故障状态。并且故障状态还会传播给依赖的SLA和配置项。如果选择了一个服务，将会显示服务的详细信息，现在还有了新增的“当前故障状态”信息，这个状态值是计算了依赖的服务和配置项的故障状态得出的结果。

source: CIs are now enhanced with a 'current incident state', which includes two state types:
zh_cn: 配置项增加了“当前故障状态”字段，包括两个状态类型：

source: Operational
zh_cn: 正常

source: Incident
zh_cn: 故障

source: For each state type, any number of states can be registered. The state of a CI affects the service state, which will be dynamically calculated, and can have one of the following three values:
zh_cn: 每个状态类型，可以注册任意数量的状态，配置项的状态影响服务的状态。服务状态会自动计算，有以下三个值：

source: Operational (green)
zh_cn: 正常（绿色）

source: Warning (yellow)
zh_cn: 警告（黄色）

source: Incident (red)
zh_cn: 故障（红色）

source: The propagation of the incident state will be carried out if CIs are linked with the link type 'depend on'. Here the following rules apply:
zh_cn: 如果配置项被链接为“依赖”，将会传播故障状态。故障状态按以下规则进行传播：

source: If a CI is dependent on another CI, which is in the state 'Incident', the dependent CI gets the state 'Warning'.
zh_cn: 如果一个配置项依赖的另一配置项状态为“故障”，则依赖的配置项变为“警告”状态。

source: If a service is dependent on CIs, and one of these CIs has a state 'Incident', the service will also get the state 'Incident'.
zh_cn: 如果一个服务依赖一些配置项，并且其中一个配置项有“故障”状态，则服务变为“故障”状态。

source: If a service is dependent on CIs, and one of these CIs has the state 'Warning', the service will also get the state 'Warning'.
zh_cn: 如果一个服务依赖一些配置项，并且其中一个配置项有“警告”状态，则服务变为“警告”状态。

source: If a service has sub-services, and one of these services has the state 'Incident', the parent service will get the state 'Warning'.
zh_cn: 如果一个服务有一些子服务，并且其中的一个子服务有“故障”状态，则父服务变为“警告”状态。

source: If a service has sub-services, and one of these services has the state 'Warning', the parent service will get the state 'Warning'.
zh_cn: 如果一个服务有一些子服务，并且其中的一个子服务有“警告”状态，则父服务变为“警告”状态。

source: The states of the respective services, sub-services, and CIs will be shown in the view.
zh_cn: 视图中将显示单独的服务、子服务和配置项的状态。

source: CI search and linking from agent interface
zh_cn: 服务人员界面配置项搜索和链接
